एक औरत को बनाई है
[संगीत]
और उसको बनाइए
कर्क लग्न का और उसको बनाइए
कर्क लग्न का हॉरोस्कोप
कर्क लग्न वाले कुछ मेरी बात हो रही है
तो कर्क लग्न के हॉरोस्कोप में
गुरु और बुध को लग्न में लिख दीजिए
जुपिटर मरकरी लग्न में लिखिए
सैटर्न और सन को
2nd हाउस में लिख दीजिए
विनस मार्स राहु को 3rd हाउस में लिख
दीजिए
गुरजीत जी आप मत लिखिए आप की कुंडली है
केतु 9th हाउस
चंद्रमा टेंट हाउस
तो अभी
आप लोगों से डिस्कशन हो रहा था ना कि यह
पॉइंट नहीं था लेकिन फिर मुझे लगा आप
लोगों को क्यों नहीं पॉइंट पता होना चाहिए
हम बात दुर्घटनाओं की कर रहे हैं
दुर्घटना में सात ने
हमेशा अपनी कई तरीके से हो जाती आप खड़े
हैं कहीं पर कुछ गिर गया
और
कई बार क्या होता है कि कुछ नेचुरल में
साफ नहीं हो जाती है अर्थक्वेक वगैरह जाना
वह सब चीजें और
कुछ मैन मेड होती है लाइक एक्सीडेंट्स हो
गए यह सब चीजें हो गई
तो एक्सीडेंट का कारक ग्रह कौन है
मंगल
एक्सीडेंट को बड़ा कौन बनाएगा
अरे जुपिटर क्यों एक्सीडेंट करवाया गया
रोड एक्सीडेंट को रोकेगा
ठीक है
एक्सीडेंट रोकेगा जुपिटर दुबला सिंह है
[संगीत]
राहु उसको करवाएगा बेसिकली राहु बड़ा है
इसलिए मार्स राहु का कंबीनेशन जब कभी
होरोस्कोप में होता है तो नॉर्मल ही
व्यक्ति के साथ में दुर्घटनाएं हो सकती
हैं अब दुर्घटनाएं किस प्रकार की होंगी यह
मांस राहु के साथ में जो प्ले नेटलिंक्ड
होगा वह आपको बता देगा फॉर एग्जांपल वीनस
लेंगे तो दुर्घटना किस चीज से होगी
गाड़ी से होगी
तो मान लीजिए किसी के चार्ट में विनस
मार्स राहु का कंबीनेशन है दिखाई दे रहा
आपको ठीक है दुर्घटना हो सकती है गाड़ी से
नहीं होगी होगी बहुत बड़ी होगी लेकिन
दुर्घटना तो होगी व्यक्ति का क्या होगा
बच नहीं जाएगा कुछ भी नहीं होगा खरोच भी
नहीं आएगी
बाद जुपिटर के उच्च होने की नहीं है उच्च
और नीच नहीं है जुपिटर का संबंध देखिए किस
किस से बन रहा है
मरकरी से बन रहा है
सन से बन रहा है
वाटसन और जुपिटर एक बहुत अच्छा कॉन्बिनेशन
है किसी भी होरोस्कोप में क्यों क्योंकि
काल पुरुष की कुंडली पर जाइए जरा
फिर से लौट कौन
9th डॉट कॉम
डिवाइन ब्लेसिंग जुपिटर सन
ईश्वरीय कृपा
जुपिटर सन
यह वह कॉन्बिनेशन है
के अर्थक्वेक आया
50 माले की बिल्डिंग जो है नीचे गिर गई
कोई नहीं बचा
और 15 दिन बाद कोई 2 या 3 महीने का जो
बच्चा है
वह बाहर निकाला है बिल्कुल ठीक-ठाक धूल थी
ऊपर रो रहा है कुछ भी है बच्चा छोटा सा
जुपिटर
मतलब
के आपके पास ऐसे बहुत से और उसको पाएंगे
जहां पर आपको क्या देखने को मिलेगा यार
एक्सीडेंट तो ऐसा हुआ था आप जाते हैं ना
रोड पर जब देखते आप किसी गाड़ी को देखते
आपके मुंह से क्या निकलता है बच्चा नहीं
होगा
आप जिस से पूछ रहे हैं क्या हुआ कोई बचा
नहीं होगा वह बताना मैं ही था
जुपिटर सन है
[संगीत]
एग्जांपल है आपके सामने क्या चाहिए
[प्रशंसा]
इसको कहते हैं ईश्वरीय कृपा
जहां साइंस एंड टेक्नोलॉजी फ्रेंड आपके
दूर से डोंट सेल और आपका वह जो सो कॉल्ड
माइंड फेल सब कुछ फेल वहां यह काम करती है
यह है जुपिटर सन
[संगीत]
बात हर चीज में सेव करने की नहीं है बात
यह है कि ईश्वर कृपा तो मिली है उसे खर्च
कैसे कर रहे हो वह आपके ऊपर है
क्योंकि अगर कर्म अच्छे होंगे तो यह बढ़ती
जाएगी और यही खराब हो गए तो यह पीछे हट
जाएगी
क्योंकि कुछ कर्म तो ऐसे जरूर किए हैं
जिसके कारण से यह कंबीनेशन आपको मिला है
और आप जानते हैं कि आपके जीवन में जो
भाग्य काम कर रहा है वह किसके कारण कर रहा
है यह कैट आपको वह भी बताएगा
किसी की कुंडली में संजू फिटर का
कॉन्बिनेशन है क्या है कॉन्बिनेशन सन
जुपिटर मतलब क्या है सन पहले
जुपिटर बाद में
इसका अर्थ जानते हैं क्या है
आप अपने भाग्य पर मत खुश हुई है आपके पिता
ने कुछ ऐसे कर्म करें हैं जो आपका भाग्य
आपका साथ दे रहा है
रियल एस्ट्रोलॉजी
जूपिटर जूपिटर किसको क्रॉस करके आया सन को
क्रॉस करके आया किसके कारण
पिता के कारण
हम एक सेंटेंस बहुत सुनते हैं
की चीज ऐसी खरीदो
दादा लाए पोता बरतें
यह कोई नहीं बोलता
कि दादा कर्म करें पोता भरते
लेकिन यह होता है और यह कब होता है जब
कुंडली में कंबीनेशन क्या होता है राहुल
जुपिटर
राहु जूपिटर
राहु 8 डिग्री जुपिटर 9 डिग्री जुपिटर
किसको क्रॉस करके आया है राहुल को जो कुछ
भी अच्छा हो रहा है आपकी वजह से नहीं आपके
ग्रैंडफादर की वजह से
[प्रशंसा]
जाइएगा अपने घरों में जा जाकर अपनी मम्मी
से पापा से अपने लोगों से पूछेगा कि यार
कुछ ऐसा किया है क्या
बिल्कुल
अभी हम सारे कॉन्बिनेशन कंप्लीट कर ले कि
जुपिटर से पहले कौन है फिर हमें वह पता चल
जाएगा कि ब्लेसिंग कहां से आ रही है उसके
बाद में फिर हम बात कर लेंगे
सर सबसे पहले तो वह स्ट्रिंग में होना
चाहिए
और उसके बाद वह उसके पीछे होना चाहिए
रूल्स वही दो रूल्स है के स्ट्रिंग में हो
और रिलेशन बना रहा हूं और डिग्री वाइस
उसकी अरेंजमेंट हो रखी हो सिंपल
मून जूपिटर
जाहिर सी बात है मदर
कई बार आपको लग रहा होता है कई बार लग रहा
होता है और इनफैक्ट जो लोग यहां पर बहुत
अच्छा कर रहे हैं और वह यदि जरा भी रूटेड
है रूटेड इन दर्शन वह इस बात को समझते हैं
कि ईश्वर कृपा क्या होती है कर्म क्या
होते हैं वह इस बात को कहीं ना कहीं जानते
होंगे और कहते तो होंगे इस बात को कि कहीं
ना कहीं यार कुछ तो है जिसने काम किया है
मैंने ऐसा कुछ इतना भी कुछ बड़ा नहीं किया
जो मुझे इतना मिला है कहीं तो कुछ है
यह पता चलता है वह क्या है
क्योंकि यदि यही कॉमिनेशन केतु जुपिटर बन
जाए
तो यह दो चीजें काम कर रही हैं
केतु क्या है आपकी रूट्स है आपके
आंसेस्टर्स है आपके ऊपर पत्र कृपा है
केतु जूपिटर मित्र कृपा है
नानाजी भी हो सकते हैं
और अगर विनस जूपिटर है
तो भाग्य खुला ही तब से है जब उसके पांव
पड़े हैं बोलते हैं ना क्या है यह
7th लॉर्ड कहां है नाइन तु लडका है 12th
बोर्ड कहां है सेवंथ का स्पर्श अपलोड क्या
कह रहा है यह कल सब लोड क्या कह रहा है
छोड़ दीजिए विनस जूपिटर का अर्थ क्या है
इधर पाटनर आएगा
उधर ब्लेसिंग भी आ जाएगी
विनस जूपिटर
हां जी
मेल फीमेल मतलब
मेल फीमेल के पतरी में आप मेल के लिए तो
यह बोलोगे कि पत्नी आएगी और फीमेल के केस
में तो वह खुद मतलब 1 तरीके से शुक्र है
यही एक जीव के रूप में और शुक्र भी है तो
उस केस में उस केस में आप शुक्र के पीछे
वाला प्लांट भी देख सकते हो कि अगर मान
लीजिए शुक्र के पीछे केतु है तो फिर शुक्र
है फिर वह जुपिटर की तरफ जा रहा है तो
इसका मतलब यह है आप किसी और के कारण से जो
है किसी और के कारण से वह ब्लेसिंग नहीं
आई है आप खुद के साथ ही उसको लेकर आया
जैसे हमने उस दिन एक बात की थी क्या की थी
गर्भ संस्कार की बात की थी कि गर्भ
संस्कार का कितना इंपॉर्टेंट जो रोल रहता
है
तो गर्भ संस्कार के केस में क्या होता है
कि मान लीजिए
एक जीव के रूप में हम जीव को बृहस्पति से
देखते हैं
मैं उसका एक उदाहरण देता हूं मैं हमेशा
देता हूं उसको समझ गए ना
अपने संतान के समय मैंने अपने घर में
सिर्फ दो चीजों को चलने दिया तीसरी आवाज
नहीं हुई थी थी
नारायण कवच
विष्णु सहस्त्रनाम
प्लानेट बोलिए
विष्णु सहस्रनाम नारायण कवच भाई मरकरी
कन्या लग्न है
अबू कन्या लग्न लेकर आई हो कन्या लग्न ही
प्रोग्राम हो गया क्योंकि सुबह श्याम
नारायण था
इतना फर्क पड़ता है चीजों का
लेकिन यह अफेक्ट कब रिलीज होंगे मैं फिर
कहूंगा जब आप चीजों को ऑब्जर्व करेंगे
और जब इस कुमारी से बाहर आ जाएंगे कि
मैंने किया है
वह तो छोड़ना पड़ेगा इसलिए यहां पर आपको
हर चीज का आंसर मिलेगा इसलिए एक बात तो
समझ में आ गया सब लोगों को बैठे हुए थे जो
पीटरसन की शक्ति क्या है क्या है जुपिटर
डिवाइन ब्लेसिंग है जुपिटर सन
ईश्वरीय कृपा उससे बड़ा कुछ है क्या
जुपिटर हाईएस्ट डिग्री पर हो तब भी जुपिटर
के पीछे तो कोई ना कोई है त्रिपाठी जी
तो हम तो उसी की बात कर रहे हैं कि जुपिटर
जिसको क्रॉस करके आ गया है आप इनफेक्ट यह
कह सकते हो कि जुपिटर यदि सबसे कम डिग्री
पर हो तब किसको ले
राशि लोड खोलें
हां
अरे फिर तो ईश्वर नहीं सोच रखा है तथास्तु
आप फिर भी टेंशन है कि ऐसा क्यों हो गया
शॉर्टकट जुपिटर नहीं कर रहा हो तो हां जी
रांची रोड को भी अगर टिकट जो पटरी कर रहा
हूं तो
वही अभी वही बताया ना तो वह तो अपने आप
में ईश्वर नहीं उसको ब्लॉक कर के भेज दिया
ना भाई तथास्तु
वाह वाह किसी और की जरूरत नहीं पड़ी ना
किसी और के कर्मों की आवश्यकता नहीं पड़ी
यहां पर जिसके जुपिटर के पीछे कुछ है इसका
मतलब यह है कि कहीं ना कहीं इस जीव को
प्रकट होने से पहले कुछ कर्मों की
आवश्यकता थी और उन कर्मों को किसने पूर्ण
किया उसने पूर्ण किया जो पीछे था
यह जो थ्योरी आपने पड़ी है ना
यह आपको वह सब आंसर तो शायद ना देगी अरे
यह कब हो रहा है यह इवेंट कब हो रहा है
जिसको मैंने सुबह भी बोला था टाइमिंग ऑफ
इवेंट लेकिन यह हर चीज का आपको
जो कनेक्टेड आंसर है वह इमीडीएटली दे देगी
आपको आंसर मिलेगा
नाना किस प्रवृत्ति के रहे हैं
दादा किस प्रवृत्ति के रहे हैं
पिता का थिंकिंग पैटर्न क्या है
मदर किस तरीके की है
क्योंकि 2 लोग मिलेंगे चंद्रमा केतु एक
आदमी कहेगा यार मदर बड़ी परेशान रहती हैं
शरीर में यहां दिक्कत वहां दिक्कत पूरे
शरीर में दिक्कत है एक कहेगा भाई मेरी मदद
को तो कुछ नहीं है तो सुबह शाम राम का नाम
लेती है
क्यों
क्योंकि एक जगह जो है वह केतु को राम के
नाम में यूज किया जा रहा है और एक जगह जो
है वह इंटेंशन गलत हो गई है मदर को ही
बोलना पड़ेगा अपनी इंटेंशन को ठीक कर लो
वरना सही नहीं रहोगी
तो यह जो छोरी है यह आपको हर चीज का आंसर
करेगी हर चीज का
और अभी तक आप लोगों ने ट्रांसलेट में क्या
पढ़ा सैटर्न पढ़ा रहा हूं पड़ा केतु पड़ा
लेकिन
जीव के रूप में आप इस जन्म में क्या-क्या
एक्सपीरियंस करेंगे और कब-कब एक्सपीरियंस
करेंगे इसका पता कैसे चलेगा
बृहस्पति के ट्रांजिट से चलेगा
बृहस्पति का ट्रांसलेट आपको बताएं
मंगल पाइसेज में है यहां पर किसी का
पाइल्स में हो कैंसर में हो
या फिर स्कॉर्पियो में हो
ठीक है तो जितने भी लोग यहां पर पाइप में
मंगल
स्कॉर्पियो में मंगल और
कैंसर में मंगल लिए बैठे हैं
और उनका यदि कोई छोटा भाई है
तो अगले साल
उसको ग्रोथ मिलने वाली है
अब क्यों मिलने वाली है यह मत पूछना
जाहिर सी बात है मंगल छोटा भाई है और कौन
आ गया उसको पूछ करने
स्टेशन पर भी होगा जो मतलब रियल कदम है
जिसे चाचा का वह भी होगा वह भी भाई है ऐसा
नहीं है
[संगीत]
हां जी
हां हां मतलब अरे भाई आप ऐसे मतलब मैं वही
बोल रहा हूं आपको कि मेरे से मत पूछना मैं
बोल दूंगा कि हस्बैंड को ग्रोथ मिलेगी तभी
मानोगे हां मिलेगी
को तो ध्यान रखो वहां पर कई लोग आकर मेरे
को पूरा पूरा बता
रहे हो
अरे यार मैं नहीं भी कहूंगा तो आपकी
कुंडली में आपको कह दिया ना जो कहना आप कर
लीजिए उस पर काम
तो जुपिटर क्या कर रहा है
अब देखिए जुपिटर कैसे-कैसे काम कर रहा है
एक तो जुपिटर उन लोगों को ग्रुप करवाता जा
रहा है जिसके को संपर्क में आ रहा है समझ
रहे हैं आप बात को
लेकिन आपके विद रिस्पेक्ट वह क्या कर रहा
है आपके विद रिस्पेक्ट को यह कर रहा है कि
आप उन चीजों का एक्सपीरियंस करते जा रहे
हो अब देखिए इसका एग्जांपल देता हूं अभी
हमने बात की के जुपिटर जो है
वह मांस की तरफ जा रहा है
तुम रोज किसको मिली
भाई को मिली है ना
किसका बड़ा
आपका बड़ा
अब सोच कर देखिए दूसरा व्यक्ति क्या कहेगा
बाई की ग्रोथ को देखकर जल रहा है
समझ रहे हैं ना